Wersja WCAG

    WCAG 2.1
    Dodane w WCAG 2.1
    WCAG 2.0

Poziom zgodności

    Poziom A
    Poziom AA

Oceniana próbka

    Reprezentuje układ główny, nawigację i strukturę strony.

Testowanie dynamicznych treści oraz dat publikacji.
Testowanie danych kontaktowych.

    Wybierz wszystkie

1 Postrzegalność
1.1 Alternatywa tekstowa
1.1.1: Treść nietekstowa Level A
Objaśnienie 1.1.1
Jak spełnić kryterium 1.1.1

Wszelkie treści nietekstowe przedstawione użytkownikowi posiadają swoją tekstową alternatywę, która pełni tę samą funkcję, z wyjątkiem sytuacji opisanych poniżej.
Wyniki dla całej próbki
Wynik:
Pokaż w raporcie
Obserwacje:
1.2 Multimedia
1.2.1: Tylko audio lub tylko wideo (nagranie) Level A
Objaśnienie 1.2.1
Jak spełnić kryterium 1.2.1

Dla mediów nagranych w systemie tylko audio lub tylko wideo stosuje się następujące zasady, z wyjątkiem sytuacji, kiedy nagranie audio lub wideo jest alternatywą dla tekstu i w taki sposób jest oznaczone:
Wyniki dla całej próbki
Wynik:
Pokaż w raporcie
Obserwacje:
1.2.2: Napisy rozszerzone (nagranie) Level A
Objaśnienie 1.2.2
Jak spełnić kryterium 1.2.2

Do wszystkich nagrań audio w multimediach zsynchronizowanych (dźwięk i obraz), z wyjątkiem sytuacji, kiedy są one alternatywami dla tekstu i w taki sposób są oznaczone, zapewnione są napisy rozszerzone.
Wyniki dla całej próbki
Wynik:
Pokaż w raporcie
Obserwacje:
1.2.3: Audiodeskrypcja lub alternatywa tekstowa dla mediów (nagranie) Level A
Objaśnienie 1.2.3
Jak spełnić kryterium 1.2.3

Zapewniona jest alternatywa dla multimediów lub audiodeskrypcja dla nagrań wideo w multimediach zsynchronizowanych (dźwięk i obraz), z wyjątkiem sytuacji, kiedy są one alternatywami dla tekstu i w taki sposób są oznaczone.
Wyniki dla całej próbki
Wynik:
Pokaż w raporcie
Obserwacje:
1.2.4: Napisy rozszerzone (na żywo) Level AA
Objaśnienie 1.2.4
Jak spełnić kryterium 1.2.4

Do wszystkich treści audio w multimediach zsynchronizowanych (dźwięk i obraz) przekazywanych na żywo zapewnione są napisy rozszerzone.
Wyniki dla całej próbki
Wynik:
Pokaż w raporcie
Obserwacje:
1.2.5: Audiodeskrypcja (nagranie) Level AA
Objaśnienie 1.2.5
Jak spełnić kryterium 1.2.5

Zapewniona jest audiodeskrypcja dla wszystkich nagrań wideo w multimediach zsynchronizowanych.
Wyniki dla całej próbki
Wynik:
Pokaż w raporcie
Obserwacje:
1.3 Możliwość adaptacji
1.3.1: Informacje i relacje Level A
Objaśnienie 1.3.1
Jak spełnić kryterium 1.3.1

Informacje, struktura oraz relacje między treściami przekazywane poprzez prezentację mogą być odczytane przez program komputerowy lub istnieją w postaci tekstu.
Wyniki dla całej próbki
Wynik:
Pokaż w raporcie
Obserwacje:
1.3.2: Zrozumiała kolejność Level A
Objaśnienie 1.3.2
Jak spełnić kryterium 1.3.2

Jeśli kolejność, w jakiej przedstawiona jest treść, ma znaczenie dla zrozumienia treści — prawidłowa kolejność odczytu musi być określona programowo.
Wyniki dla całej próbki
Wynik:
Pokaż w raporcie
Obserwacje:
1.3.3: Właściwości zmysłowe Level A
Objaśnienie 1.3.3
Jak spełnić kryterium 1.3.3

Instrukcje co do zrozumienia i operowania treścią nie opierają się wyłącznie na właściwościach zmysłowych, takich jak: kształt, rozmiar, wzrokowa lokalizacja, orientacja w przestrzeni lub dźwięk.
Wyniki dla całej próbki
Wynik:
Pokaż w raporcie
Obserwacje:
1.3.4: Orientacja Level AA
Objaśnienie 1.3.4
Jak spełnić kryterium 1.3.4

Treść nie ogranicza swojego widoku i działania do jednej orientacji wyświetlania, takiej jak pionowa lub pozioma, chyba że określona orientacja wyświetlania jest istotna.
Wyniki dla całej próbki
Wynik:
Pokaż w raporcie
Obserwacje:
1.3.5: Określenie pożądanej wartości Level AA
Objaśnienie 1.3.5
Jak spełnić kryterium 1.3.5

Cel każdego pola zbierającego informacje o użytkowniku może być programowo określony, gdy:
Wyniki dla całej próbki
Wynik:
Pokaż w raporcie
Obserwacje:
1.4 Rozróżnialność
1.4.1: Użycie koloru Level A
Objaśnienie 1.4.1
Jak spełnić kryterium 1.4.1

Kolor nie jest wykorzystywany jako jedyny wizualny sposób przekazywania informacji, wskazywania czynności do wykonania lub oczekiwania na odpowiedź, czy też wyróżniania elementów wizualnych.
Wyniki dla całej próbki
Wynik:
Pokaż w raporcie
Obserwacje:
1.4.2: Kontrola odtwarzania dźwięku Level A
Objaśnienie 1.4.2
Jak spełnić kryterium 1.4.2

Jeśli jakieś nagranie audio włącza się automatycznie na danej stronie i jest odtwarzane przez okres dłuższy niż 3 sekundy, istnieje mechanizm umożliwiający przerwanie lub wyłączenie nagrania albo mechanizm kontrolujący poziom głośności niezależnie od poziomu głośności całego systemu.
Wyniki dla całej próbki
Wynik:
Pokaż w raporcie
Obserwacje:
1.4.3: Kontrast (minimalny) Level AA
Objaśnienie 1.4.3
Jak spełnić kryterium 1.4.3

Wizualna prezentacja tekstu lub obrazu tekstu posiada współczynnik kontrastu wynoszący przynajmniej 4.5:1, poza następującymi wyjątkami:
Wyniki dla całej próbki
Wynik:
Pokaż w raporcie
Obserwacje:
1.4.4: Zmiana rozmiaru tekstu Level AA
Objaśnienie 1.4.4
Jak spełnić kryterium 1.4.4

Oprócz napisów rozszerzonych oraz obrazów tekstu, rozmiar tekstu może zostać powiększony do 200% bez użycia technologii wspomagających oraz bez utraty treści lub funkcjonalności.
Wyniki dla całej próbki
Wynik:
Pokaż w raporcie
Obserwacje:
1.4.5: Obrazy tekstu Level AA
Objaśnienie 1.4.5
Jak spełnić kryterium 1.4.5

Jeśli wykorzystywane technologie mogą przedstawiać treść wizualnie, do przekazywania informacji wykorzystuje się tekst, a nie obraz tekstu, z wyjątkiem następujących sytuacji:
Wyniki dla całej próbki
Wynik:
Pokaż w raporcie
Obserwacje:
1.4.10: Dopasowanie do ekranu Level AA
Objaśnienie 1.4.10
Jak spełnić kryterium 1.4.10

Treść może być prezentowana bez utraty informacji lub funkcjonalności, bez konieczności przewijania w dwóch wymiarach dla:
Wyniki dla całej próbki
Wynik:
Pokaż w raporcie
Obserwacje:
1.4.11: Kontrast elementów nietekstowych Level AA
Objaśnienie 1.4.11
Jak spełnić kryterium 1.4.11

Wizualna prezentacja następujących elementów ma współczynnik kontrastu co najmniej 3:1 względem sąsiednich kolorów:
Wyniki dla całej próbki
Wynik:
